Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ 100 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ21 ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ 50 ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœ"ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ" ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.21 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ8
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœ". ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"ïżœ
ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
...ïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ'" ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ"ïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
."ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ "ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ LSD
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
? ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 12.50 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœ -
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœ'ïżœïżœ? ïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœ... ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ -
! ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ
.ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ"ïżœ
?ïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ -
! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ'ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
! ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!?ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ.ïżœïżœ.ïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
! ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
? ïżœ-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
!ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ
!ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
-ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ .
-ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 19
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.7-2-0. 7-2-0
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ 3
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ... ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ 3
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
? ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 19
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ... ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 25
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
? ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
--ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ"ïżœ ïżœ'ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœ-30 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ -
!ïżœïżœ! ïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
! ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ200 ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
! ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
!ïżœ'ïżœïżœïżœ
! ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
? ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ
? ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ -
! ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ -
! ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
? ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ -
! ïżœ'ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœ"ïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ"ïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
? ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
--ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ? ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. - ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. - ïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
? ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.57 ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœ'ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
...ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœ... ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ 19
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ 19
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ -
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ 18
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ 19
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœ -
! ïżœïżœïżœïżœ
! ïżœïżœïżœïżœ -
!ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ. ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ? ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ'ïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.61. 62
.63 -
.64 -
.65
.65 ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ -
.ïżœïżœïżœïżœ -
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
!ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ! ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ? ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
-ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
- ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ?
?ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
--ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
--ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ-- ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
--ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ 19
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ. ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ'ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
.ïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
?ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœ
...ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœ'ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœ-13 ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
"ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ "ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ 1973. ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ. ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
ïżœïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ
.ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœïżœ
:ïżœïżœïżœïżœïżœ ïżœïżœïżœïżœïżœ
avi054
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm